<!DOCTYPE html>
<html lang="ja">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>プライバシーポリシー & 利用規約</title>
    <style>
        body {
            font-family: Arial, sans-serif;
            line-height: 1.6;
        }

        ul {
            list-style-type: disc;
            padding-left: 20px;
        }
    </style>
</head>
<body>

<h2>プライバシーポリシー</h2>
<p>
私たちはユーザーからの画像データやプロンプトを一時的に保存します。保存の目的はアプリの機能性を向上させるためであり、データは最長30日間保存された後、自動的に削除されます。私たちは、ユーザーのデータを無断で第三者と共有することはありません。ただし、画像生成の機能を提供するため、必要最小限の情報を含む画像生成パラメータが信頼性の高い第三者APIサービスに送信されています。これらのサービスプロバイダは、当社と同様にデータの安全性を重視し、厳重な管理のもとで運営されています。すべてのデータは最新の暗号化技術で保護されており、ユーザーのプライバシーを確保するための対策が講じられています。
</p>

<h2>利用規約</h2>
<ul>
    <li>このアプリは生成されたコンテンツに対して責任を持ちません。ユーザーは生成したコンテンツに完全に責任を持ちます。</li>
    <li>このアプリは、敵意のあるまたは疎外感を生む環境を作成するために意図的に使用するべきではありません。これには、人々が予見可能に不快、苦痛、または攻撃的と感じる画像を生成することや、歴史的または現在のステレオタイプを拡散するコンテンツを含みます。</li>
    <li>このアプリを使用して個人に対して残酷なコンテンツを生成することは、このアプリの誤用です。これには以下が含まれますが、これに限定されません：
        <ul>
            <li>人々やその文化、宗教に対する軽蔑的な表現。</li>
            <li>差別的なコンテンツや有害なステレオタイプの拡散。</li>
            <li>他人の同意なしにその人の写真や情報を使用する行為。</li>
        </ul>
    </li>
    <li>利用規約の違反が確認された場合、アカウントの停止や利用制限などの措置を取ることがあります。</li>
    <li>アプリのアップデートや変更に伴い、利用規約は変更されることがあります。</li>
</ul>

<h2>サブスクリプションとチケットに関する規定</h2>
<ul>
    <li>アカウント購入およびサブスクリプション</li>
    <li>サブスクリプションは、チケットを所持している場合は広告なしの機能を可能にします。</li>
    <li>チケット商品は、有料のサブスクリプションを購入している場合のみ使用できます。</li>
    <li>チケットは、このアプリでは画像を生成する目的でのみ使用できます。</li>
    <li>チケットは、現金またはその他の商品もしくはサービスと交換することはできません。</li>
<li>チケットは、他のユーザーに譲渡することはできません。</li>
<li>購入したチケットの払い戻しはできません。お客様は、サブスクリプションの解約はお客様の設定からサブスクリプションを解約してください。いつでも購読を終了することができます。サブスクリプションを終了した場合、サブスクリプションは次の請求期間から更新されず、チケット配布、広告なしはサブスクリプションの有効期限が切れるまで有効になります。</li>
<li>サブスクリプションが解約されても、チケットは残ります。チケットを使用する場合は再度サブスクリプションを購入してください。</li>
<li>サブスクリプションが更新日に支払われなかった場合、当社は、アプリへのアクセスを終了する唯一の権利を有します。</li>

</ul>
</body>
</html>
```

